5 차트를 의무 사람들이 오해를 하고
있어 차트는 오해받을 존재가 아니에요
절 봐요 제가 학교 숨져 볼게요 예를
들어서 이 젊습니다 이게 자료
없거든요 이렇게 보며 게 학생의
성적에 베라가 잘 안 뭐죠 그런데
이걸 그래퍼 계시해 보면요 이 친구
의 성격에 변화가 한눈에 보여요
어떤게 알아보기 편한 않아요 그가 차
타는 이 거에요 차트는 우리 축가를
하라 라츠 로 연결해 한 거예요
흐름을 분석이 카제 편하게 이 오해를
하시면 안 돼 이거 통계에 대한 흐름
이에요 이거를 분석을 해 내느냐
아내는 야 그게 경험인 거고 그가
사람들이 차트를 품 속하고 있으며
차트 보면 후 행위라고 생각해요 차트
후행 이 아니란 말이지 차트는 선행이
라는 거지 왜 생깁니까 때 우리 중식
시장 자체가 실물경제 보다 6개월에서
1년을 선행을 합니다 이게 선행이
에서 내 주식 시장에 먼저 움직이고
겸직 움직여요 항상 지시자
6개월입니다 6 일도 아니고 6시간
거 아니에요 많게는 2명까지 선반형
해요 2년까지 왜 2년까지 선반형
합니까 여러분들 세종시 보셨죠 세종시
청사 이전 하기 전에 세종시가 호흡
올 판 일 때 이미 프롬 파 스 터
0 보화 유라테크 1 세륨 시
관리들은 300% 이상 같단 말이에요
앞으로 세종시가 발전 될 그 시 다해
올라가는걸 근데 사람들이 어서 실적
이나 같이 라 점보 에 눈이 멀어야
여기에 눈이 뭐라 가지고 지금 현재
당장에 이렇게 반 덜나고 히터
나오는것을 실적 조리가 괜찮게 찌가
치 주리가 괜찮겠지 정보가 이제는
괜찮겠지 라고 생각해서 개 치과
물린다는 거에요 제가 여러분들에게
분명히 말씀드리고 싶은 분은 제가 추
10월 2만 시간 이상했고 15년
이상 출시 전문가 한 사람으로서 딱
하나 말씀드리면 여러분들 길을 닫아야
되요 실적 이나 같이 나이 정보에
대한 이 모든 듣기 로서 를 닫고
튕겨 내야 되요 내가 이 전공을 살
생각이 전혀 없었어 끝내 오늘 아침에
뉴스 보니까 실적 더 때 그와 주어
쓰고 산다 니까 실 좋다는 나라 이
종목이 뭐 하는 중 시트 모르는데
어떤 정보가 이때 어 라이 주식에
대해서 잘 모르고 살 생각도 없었는데
누가 불이 해주실 같이 주란 꼭 사례
tv 보니까 노하우는 같이 주고 실제
두고 10대의 막 이렇게 얘기를 해
생장 줄 얘기를 해 그래서 사는
거에요 내가 살 생각이 없었는데 내가
분 속에서 내가 정말 좋아 보이고
내가 충분히 감내할 수 있는
시나리오를 가지고 매매를 했을 때
수익이 난단 말이에요 우리 초보자
면도 분명히 말씀드리고 여러분들이
꺾는 내 추천 문자 그 다음에 좀
토바 그 다음에 얻어 종목추천 아가
똑바 그 다음에 점보 박 그 다음에
내 뉴스도 보지 마세요 진짜로
초보자분들은 유 쏘 가 오히려 더
위험해요 안 살 정도로 살게 만들고
나아가 이정봉 끝까지 이끌어 가는데
뉴스에서 안 좋은 점수가 막대가
공포가 생기거든 8월입니다 저점에서
뜨건 양 내 눈에 보이는 흐름만
믿으면 돼요 내가 운전할 때 뭐
라디오 고 내 누가 다 필요없고 내
눈에 보이는 것만 집중해서 해도 사과
안 납니다 전용 전체적 에 경제의
소식도 요 차 테가 나타난다고 봅니다
그런데 1 내기에 들리는 것은 내
판단을 흐리게 만들고 혼동 되게
만들어야 내가 실력을 가지만 다른
사람 이야기를 듣는 필요가 없는데
나라 실력을 가질 여니까 노력이
필요하고 시간이 필요하니까 그 시간과
노력을 안 드리기 위해서 쉽게 가려고
하다 보니까 다른 상들이 기댄다
말이죠 의존 한단 말이지 그럼 에
물리면 여기 저기 가서 물어보고
물리면 불안하고 에이 몰라 이라서 텁
악성으로 그냥 몰빵 들어가고 뉴스로
나오는것은 요 내가 기자들 보던 응고
그 앵커 보다 장르 등 거에요
안그래요 그 사람도 물량 마지막에
안된다고 뉴스가 뜨기 전에 뭐 뭐 할
것이다 재료로 들어가는 거죠 그러니까
초보자 분들이 대부분 강릉 되는게
주변 지인 추천 뭐 점보 어디에
단톡방 이나 카톡방 가서 무료 추천
내가 판단한 게 아니라 다른 사람이
나에게 그걸 사게 거 만드는 거죠
자기 판단 되더라구요 그래야 저도
배포로 믿음 안되요 제가 분석을 해
주면 그 분석을 보고 보니 스스로
하지 알아야 돼 그니까 신문을 보던
뭘 보든 간에 상관 없는데
초보자가 희 2 입에서 보지 마라 이
말이에요
저는요 주식 할 때 u 싼 봅니다
뉴스를 안보는데 도그 유쓰 가 내기에
들릴 정도 모집합니다 오히려 뉴스
안보고 정보 절대 안되요 단 차트만
믿어요 얼마전에 제가 노
there's 라는 종목은 정보를
받았습니다 즐거운 많이 올라갔지만 은
제가 이거 공개 방에도 드렸습니다
아이폰을 그 정도로 여기서 정보를
받았어요 정확하게 그런데 제가 아무리
vip 바 에서 뭐냐면은 점보는
정보고 차트만 가지고 분석하자 그래서
분야 비방 해드린 거에요 자태로
음원차트를 보니까 욥의 지봉 있거든요
그러니까 제가 이걸 차트만 보고
들어가자 노 there's a 전복
인데 제가 오늘도 에 공개 방의 매직
뽕이 있다라고 말씀을 드렸는데 부포
생각해보는 그 종목 2종목 이야 요거
뭔 올리베 안전하게 눌림목 기다렸다가
4월 1일에서 2일 정도의 나온다
확인하는데 확실하게 모릅니다 자매지
폭에 차트만 보자고 으 정보라는 오지
뭐 차트만 보면은 아까 이렇게 눌러
질 때 좀 참아 놓고 무상증자 떠 미
하는 걱정도 물론 뭐 여기서 뭐 내
계속 이렇게 갈 수도 있지만 은 예
무상 전에 떠날 팔면 된다 라고
생각을 하시면 될 것 같습니다
4 무상 정자가 요거트 단말 여기서
예 요 라이스 단말이 조모상 정적
근데 이게 이 100% 짜리 무상
정격 아니고 8 100% 짜리 무선
전에 나온 800 품 짜리 감우성
전경을 나와가지고 위치도 좋다 그
놓는것이 9 그게 나중에 즐기는 매물
폭탄이 나오겠죠
걔랑 것도 이제 전 보는 잊지 마라
내가 욥의 지풍을 보고 판단을 하는
거에요 차트를 보고 이건 어제 공개방
에너지는 공개 방해 더 로터스
더 어 이게 올라왔고 만 이게 제
앞에 매지 폭력의 하나 있거든요 1
곳도 지금 거의 세력 중 돼요 제가
볼까 n 오토스 괜찮습니다 익어갈 때
벌어질 종목으로 적합 알겠네 이거
아무 매지 폼이 있으니까 머니 매직
돈까지 이상 올라올 겁니다 아마
4만원이상 보시면 되요 이건 지금
들어가기는 조금 그렇긴 하네 아까
눌렀다가 놀때 눌림목 에 잡은 뒤짐
이렇게 제공 개방의 카이드 보류
종으로 주고 그다음에 vip 대나
내가 이걸 정보가 있다
이래가지고 제가 한 번 더 에쎄 기를
받아들일 정도로 냈어요 2 이게
정보만 가지고 하는게 아니라 우리가
차트 분석을 다 부채 발견했네요 ok
[음악]